梅恩同墨水工作坊嘅海帝
開始着手開發彩色墨水
另一方面，喺神殿
大家決定要養育棄嬰
取名為戴爾克
真係吖，點解我要幫手照顧埋BB㗎？
噉就梗係要幫手照顧佢啦
因為戴利亞你係佢家姐嚟𠺢嘛
我係家姐？
係啊
之後你就當佢係你屋企人噉
湊佢同錫佢啦
你哋見唔見到啊？
戴爾克佢頭先笑啊
不過…
你哋紅點係咩嚟㗎？
好熱啊
熱到噉𠸏？
點會㗎？
戴爾克
「拾い集めた歌を胸にしまって」
我第二刻塊面有粒粒？
係啊，不過一餵完羊奶之後就唔見咗喇
我今朝都有見到啊
係咪所有BB都會有㗎？
但係而家咩事都冇喎
我之前真係見到有㗎
我要實際見到先知咩事喎
一係下次餵奶嘅時候
我哋先再睇下係咩情況啦
佢好似開始肚餓
對唔住啊，達爾克過得一陣
就會餵奶畀你飲㗎喇
係發燒？
係啊，無印大人，佢而家好熱啊
原來係…
你睇下
呢粒粒出現喇
好啦，我明白喇
戴利亞，喂佢飲奶先啦
係
戴爾克，飲奶啦
啲粒粒唔見咗啊
究竟點解會噉樣㗎呢？
法蘭，幫我叫露芝過嚟吖
仲有，我想你幫我申請同神官長會面啊
越快越好遵命，梅恩大人
梅恩大人，你係咪知係咩事啊？
我未講得住啊
快男話你有事揾我
係咩事啊？
梅茵
噉𠸏？
我想你去一去森林執啲塔烏果實返嚟啊
塔烏果實？
唔該你吖，老師
我知喇
只要有塔烏果實
應該就可以避免戴爾亨
因為控制唔到自己嘅魔力而死喇
今次有咩事啊？
係關於噚日同你提過嘅BB㗎
我而家直接喺呢度講真係唔會有問題咩？
呢件事係咪重要到你會
介意其他人嘅目光吖？
係啊
嗰個BB有啲咩事啊？
我覺得佢有心性
佢肚餓一喊嘅時候，就會開始發燒
塊面會生一粒粒
但係一飲羊奶佢就會退燒
變返平時噉樣喇
如果喺嬰兒時期就出現咁明顯嘅症狀
我有理由相信佢擁有嘅魔力量應該唔低
真係𠿪？
佢一定係患咗心性
佢喺度盤算緊咩呢？
我諗盡快畀個BB
同貴族簽訂契約會比較好
要簽訂契約？
唔噉做，佢一定會死㗎
所謂同貴族簽訂契約
代表可以得到令自己生存落去嘅魔道具
但係就要遞屬貴族，任由對方吸取魔力
過住一世被禁固嘅人生
上官長
你可唔可以畀第二刻
好似我而家噉樣
成為為神殿提供魔力嘅青衣神官啊？
將BB作為青衣神官養大係需要好多錢
咁多錢有邊個出啊？
你一出…
就當你畀得出
噉咪會變成，孤兒院院長偏心一個
冇魔道具嘅話，新食者就會死
佢一定要同貴族簽訂契約
知喇
而基本上
會同新食者簽約嘅
通常都係會擔心自己魔力唔夠用嘅貴族
因為呢種唔係會想公開將人嘅契約
都有唔少貴族會選擇
收為情婦或者係侍從
即係好似芙莉坦噉？
但係，收養嘅話，就唔同喇
一定要有領主嘅同意
並唔係隨隨便便，鍾意收養邊個就邊個
係噉話得𠸏？
呢個情況係
因為有龐大嘅魔力，同自己賺錢嘅才智
再加上有能夠加以運用嘅知識
所以我哋先至判斷你
最好由上級貴族收為養女
原來係噉
神官長
唔知你可唔可以
幫大野刻揾個願意收養佢嘅好人呢？
會啊，個BB係咪女仔嚟㗎？
係男仔嚟㗎
男仔嘅話，就更加難揾到人收養佢喇
如果佢係女仔嘅話
應該會比較多人肯收為養女
意思係可以做政治婚姻嘅棋子？
點講都好啦
要知道個BB嘅魔力量先至可以行下一步
聽日
神官長就會嚟試下你有幾多魔力㗎喇
早晨啊，神官長，歡迎你
個BB喺邊度啊？
請入嚟裏面啦
真係衷心多謝神官長
專程過嚟呢度
梅恩，請佢哋走
係
咁多位退下先啦
上面嘅顏色變咗啊
好
差唔多接近魔力稍強嘅中級貴族
目前環境魔力不足
相信應該會有貴族願意收佢做養子
不過，考慮到你嘅人身安全
將消息散佈出去
徵求願意收養嘅人會好危險
如果你覺得擔心嘅話
可以等你做咗卡斯泰德嘅養女之後
再由你自己成為佢嘅契約主
我自己做？
因為你到時已經係貴族嚟喇
衷心多謝你啊
梅恩，呢個BB有新食，到目前為止
究竟有幾多人知道啊？
仲係得我一個咋
係噉嚟，要隱瞞住呢一件事，養育佢
萬一畀神殿長知道咗呢個BB嘅存在
我肯定佢會畀神殿長利用
完全唔受控制嘅你
同未有自主意識嘅BB
神殿長會對邊個落手可想而知
你想保護佢嘅話，一定要徹底隱瞞
可唔可以成功保護到呢一個BB？
將會大大噉影響你
往後嘅立場同埋處境
你要將呢一點記喺心度
知道
梅忍大人
請問神官長佢同你講咗啲咩啊？
大耳黑佢係咪有咩病啊？
放心啦，大耳黑冇問題啊
神官長話可以畀佢喺孤兒院繼續長大啊
真係𠸏？
太好喇
小姐，早晨
等緊你哋啊，早晨啊，海蒂
呢個係我哋整理好嘅實驗結果啊
唔使喇，反正我都睇唔明𠸏
我想知實驗嘅結果係點樣啊？
艾瑪人油條出藍色系，墨縮係綠色系
艾茶就條出黃色係
呢啲就係我哋嘅發現喇
不愧小姐啊
今日就照呢個結果，將之前整嘅墨水
油喺佛苓紙同桃籮布紙睇下吖
喺頭籠布紙幾乎係原本嘅顏色
喺粉紅紙上面就色暗啲喎
乾咗之後都係維持噉嘅顏色就好喇
乾咗之後顏色變得好暗啊
不過都幾啱用嚟畫血跡啊嗬？
我先至唔需要呢一啲用途咁有限嘅墨水啊
我總算明白點解藝術類嘅工作坊
都會將顏料配方當做機密喇每個工作坊都
有屬於佢哋自己調製顏料嘅機密配方
冇任何顏料會賣去平民區
以貴族為市場嘅顏料
好似都係由工作坊接訂單生產之後
親自交畀貴族㗎
小姐呀
我哋而家不如調查下點解會變色吖？
最重要係結果啊
係噉，我哋而家就嚟試下疊色啦，吉魯
好嘅，梅恩大人
一疊色就會變黑，噉好麻煩喎
係喇，都唔知應該點算好
你哋冇用固定劑咩？
固定劑？
即係可以令顏色固定落嚟嘅液體
喺染布嘅時候
都會用嚟令布料唔會再繼續被染色
多謝你啊，媽媽，我試下先
原來有樣嘢叫做固定劑嘎？
如果唔係伊娃伊伊喺染色工作坊裏面做嘢
我哋都唔會知道喎
等收集完材料之後，我想即刻試下整啊
媽媽都教咗我點樣整㗎喇
梅恩，你負責話畀我哋知點樣整就得㗎喇
就由我哋兩個嚟整
梅恩大人，你唔使落手
哦，係喇
幫我哋去問威瑪攞紙板啦
我哋想開始為工作坊嘅印刷做準備啊
就係噉喇，而家吉露同露芝佢哋
唔畀我加入，兩個人喺度整緊固定劑啊
你唔覺得好過份咩？
哎吔，梅恩大人
如果要畫畫係一定要用固定劑㗎
威瑪講過，冇嘅話，係畫唔到㗎
梅恩大人明明就知道好多神奇嘅事
但係竟然就唔知道有固定劑啊爭少少咋
大二哈，加油啊
大二哈已經識得轉身呀？
唔係，仲未識啊
不過睇落應該就快識㗎喇
又會咁快𠸏？
我哋家米爾而家都仲未識轉身啊
不愧係我嘅細佬啊
真係好出色啊
點解佢會笑得咁可愛㗎？
我之前從來都未見過嘅
梅恩大人
戴爾克就交畀達利亞照顧
我哋就開始練飛鏢平琴啦
早晨啊，無印大人
我係過嚟接戴爾克㗎
早晨啊，媽媽
今日就麻煩你喇
大莉亞，佢尋晚嘅情況點樣啊？
都同平時一樣，喂馬
係噉交佢畀我啦，戴爾克唔喺度嘅話
我會好寂寞㗎
好啦，遲啲見喇
梅恩大人
第二刻喺嗰邊會唔會
喊或者係覺得寂寞㗎？
嗰度有咁多小朋友
我諗應該唔會寂寞𠸏
不過可能會嘈到瞓唔着覺啦
如果真係嘅，第二刻佢咪好可憐囖
放心啦，威嘛會好好照顧佢㗎喇
呢啲嘢邊個會知喎？
喂啊，梅恩大人
你到底有冇留心噉聽我講嘢㗎？
如果你真係噉擔心嘅話
咪直接過去睇下佢囖
但係
我唔想去孤兒院啊
你哋兩個好好噉休息下先啦
係噉，我先行告退喇
先行告退喇
大木巳大人
我而家諗住去孤兒院喇
等陣啊，見習巫女
你啲侍從去晒邊啊？
你點可以一個侍從都唔帶就出去外面㗎？
嚟得啱喇，侍從
麻煩你陪健澤母女去孤兒院啦
送到孤兒院門口得㗎喇
噉嘅話，你接唔接受到啊？
遵命，梅恩大人
係噉，我失陪先喇
咪住
健次冇女係你嘅主人
你竟然要佢自己開門？
你開埋門先啦
辛苦晒你哋喇
梅恩大人，噉我返去先喇
好啦，對唔住啊，勉強你嚟
多謝你啊，達利亞
唔使
第二刻
喂啊，萬一第二刻真係受咗傷噉點算啊？
請你哋小心啲噉睇住佢啦
梅恩大人，達利亞佢冇事吖嘛？
我聽講佢好唔鍾意嚟孤兒院㗎
唔知佢呢
不過
我諗佢應該可以為咗咁可愛嘅戴爾克
慢慢習慣㗎
因為達利亞以前住過嘅地方已經唔喺度喇
喂啊，噉個咩意思啊？
係達利亞把聲啊，發生咩事呢？
我哋快啲返去啦，見習巫女
點可以咩都信晒神官長㗎？
佢係好可信嘅人嚟
芬蘭、德莉亞，你哋喺度嘈咩啊？
梅恩大人要將第二刻送畀人做養子嘅事
係咪真㗎？
神官長
我仲以為戴爾克佢嘅魔力
應該會多過我好多㗎𠻹
以啱啱出世嚟講
的確應該係戴爾克多啲
唔係原本嘅梅恩
而係換咗你嘅意識入去將魔力壓縮咗之後
你嘅魔力就有超乎常人嘅成長
即係噉樣呀？
因為將魔力塞入去之後會有空隙
所以就再塞魔力入去
然後又有空隙出現
冇錯
呢個本來係喺貴族院
師妹教嘅魔力處理方法
乜係噉樣嘎？
我係為咗生存落去先噉做咋
亦因為噉
應該總有一日會有弊病
等你真係去咗貴族院之後
我會再話你知㗎喇
你而家就話畀我知啦，上官長